Welcome to bitmovin's bitdash!
Willkommen bei bitmovin's bitdash Player!
Experience our highly optimized MPEG-DASH clients...
Erleben Sie unsere zuverlässigen MPEG-DASH Player ...
...which support multiple audio...
... mit Unterstützung für Multi-Audio ...
...multiple subtitles...
... und Multi-Subtitles ...
...and many more features you will like!
... und weiteren einzigartigen Features (DRM, Ads, ...)!
Deliver the best streaming performance,
Stellen Sie beste Streaming Performance zur Verfügung,
and optimize QoE for your users.
und optimieren Sie QoE für Ihre User.
Our solutions deliver up to 101% higher effective media throughput,
bitdash ermöglicht einen bis zu 101% höheren Media-Throughput,
compared to other adaptive streaming solutions.
im Vergleich zu anderen Lösungen.
Our platform agnostic streaming clients
Die bitdash Streaming Clients
do not need any third party Applications,
benötigen keine weiteren externen Anwendungen,
and provide maximum coverage across different platforms,
durch HTML5 und Flash wird ein Maximum an Plattform-Coverage geboten!
like Windows, Linux, MacOS, Android, iOS, and many more!
bitdash funktioniert auf Windows, Linux, MacOS, Android, iOS und vielen weiteren Plattformen!
bitdash not only improves streaming experience,
bitdash verbessert nicht nur die Streaming Qualität,
it also lowers your storage cost tremendously,
bitdash verringert die benötigte Speicherkapazität,
levering an highly efficient storage layout.
aufgrund einer hoch effizienten Speicher-Ausnutzung.
You want to get to know your customers better?
Sie wollen wissen was Ihre Kunden mit dem Player machen?
Use bitdash statistics!
Die Statistik und Reporting Möglichkeiten von bitdash geben detaillierten Aufschluss!
Interested?
Interessiert?
Download the Whitepaper for detailed information.
Laden Sie jetzt bitdash als eval package gratis herunter.
Let us help you getting the most out of your streaming service,
Wir holen das meiste aus Ihren Streaming-Services heraus!
and get in touch with us today!
Kontaktieren Sie uns: sales@bitmovin.net!
But now back to the movie...
Aber nun zurück zum Film ...
This blade has a dark past.
Diese Klinge birgt eine finstere Vergangenheit.
It has shed much innocent blood.
Durch sie wurde viel unschuldiges Blut vergossen.
You're a fool for traveling alone, so completely unprepared.
Es ist töricht, so ganz allein und unvorbereitet zu reisen!
You're lucky your blood's still flowing.
Du kannst von Glück sagen, dass dein Blut noch in deinen Adern fließt.
Thank you.
Danke.
So...
Also...
What brings you to the land of the gatekeepers?
...was führt dich in die Lande der Torwaechter?
I'm searching for someone.
Ich suche jemanden.
Someone very dear? A kindred spirit?
Ein teurer Freund? Eine verwandte Seele?
A dragon.
Ein Drache.
A dangerous quest for a lone hunter.
Ein gefährliches Unterfangen für eine einsame Jägerin.
I've been alone for as long as I can remember.
Ich bin einsam, solange ich mich erinnern kann.
We're almost done. Shhh...
Wir sind fast fertig. Ruhig...
Hey, sit still.
He, halt still.
Good night, Scales.
Gute Nacht, Scales.
Get him, Scales! Come on!
Los, hol ihn dir, Scales! Komm schon!
Scales?
Scales?
Yeah! Come on!
Ja! Vorwärts!
Scales!
Scales!
I have failed.
Ich habe versagt.
You've only failed to see...
Du hast es nur nicht vermocht, genauer hinzusehen.
These are dragon lands, Sintel.
Dies ist das Reich der Drachen, Sintel.
You are closer than you know.
Du bist näher, als du ahnst.
Scales!
Scales!
Scales?
Scales?
Scales...
Scales...